22/1/2022 - Juani
Bueno, primer dia.

COSAS HECHAS:

.gitignore ahora ignora node_modules
Estan armadados los scripts de nodemon (Dejo aca abajo por si las dudas)
Las carpetas de SASS estan armadas
Agregue todas las secciones de la pagina (Estan en colores para diferenciarlas)
Medio hice el Navbar (Le falta trabajo)
Los botones de whatsapp y volver arriba estan fijados, falta agregarles las imagenes
Todos los links de la navbar llevan a su lugar correspondiente

FALTA: 

Agregar los gradients, pero hay que hablar con las chicas
Cambiar los iconos del menu y discutir si esta bien asi
Cambiar ICO del sitio, que tambien me lo tienen que pasar las chicas
Completar con el texto base cada seccion

SCRIPTS:
SCRIPT PARA SASS
  npm run build-css
  npm run watch-css

23/1/2022 - Valeria

Aprendiendo a leer códigos para trabajar sobre ellos. Caos con GitHub que no me sube el 
proyecto de manera correcta. Muchos errores. Espero videollamada.

Errores:

warning: LF will be replaced by CRLF in css/styles.css.
The file will have its original line endings in your working directory

Pude subirlo, creo que ahi se subio sin errores. 

Hice pequeños cambios como te comente porque me tomo tiempo entender bien para trabajar sobre
el codigo.

CAMBIOS:

Fuentes: Me fijé en Figma las fuentes que utilizaron las chicas para el logo y para los
textos.

Gradiente: Solo hice una prueba con uno al azar para ver como quedaría (consultar a chicas el
exacto)

Quité el subrayado de los links.
  
24/1/2022 - Juani

Cambios: Agregue la seccion "Sobre mi" y el footer, agregue copyright debajo de todo, si queres cambia tu dev jaja

Errores: La imagen de Iara en "Sobre mi" se rompe en resolucion de tablet 700px aprox, y tengo que dar vuelta el texto y la imagen, para que quede texto a la izquierda e imagen a la derecha, o no, lo hablamos con las chicas. Encontre el error de la Navbar, es un problema de los mediaqueries, ya lo tengo casi visto

Agregue: Agrege una pagina entera de CSS para normalizar algunos parametros de la pagina, si hay algo que no te funciona o se rompe es posible que sea por eso, si por ejemplo haces una tabla y algo te sale mal, busca la parte de "table" (Esto fue un ejemplo no quiere decir que se te vayan a romper las tablas que hagas, si es que haces) en "_normalize-css.scss" esta todo.

Falta agregar: Cambiar botones de back to top y whatsapp, ademas de los links del footer a redes sociales, puse esos de placeholder nada mas.

Comentarios: Creo que eso es todo, cualquier cosa, comentame por whatsapp la linea de codigo y el archivo asi lo puedo verificar



